Où sont-ils ?
Ces sales gosses.
Il en veut donc clairement
à mugiwara-ya et à moi !
Kaido en a après nous, pas vrai ?
Alors, je l'arrêterai !
Sachez qu'ils se cachent aux ruines du château d'oden !
Que de souvenirs ! Mais c'est une bonne cachette, en effet.
Alors, c'est là qu'ils se planquent.
Ceux qui m'ont volé mes smile !
.
Law et mugiwara : L'alliance pirate ces sales gamins !
Je ne vais pas les laisser s'échapper !
Aïe, aïe, aïe... - On a UN souci, nami-San... - Hein ?
Boro breath
La confrontation tant attendue l'assaut féroce de luffy contre kaidō
Oden
Les gars, repartez vers la montagne sans moi !
Shutenmaru-sama !
J'ai UN mauvais pressentiment.
Il est fou...
Tout s'est passé si vite. Il n'a même pas eu le temps de dessaouler.
Mugiwara-ya !
Kaido-sama !
Oh non !
Maman !
Merde ! Ma Maison ! Ma Maison !
Papa !
Gear third
Gomu gomu no
Elephant gun
Kaido-San !
Kaido-sama s'effondre !
C'est qui lui ?
Oh ! C'est le type qui a battu le yokozuna urashima et holdem-sama !
Kiku !
Où es-tu, kiku ?
Ici !
Je suis ici, kin-sama !
Kiku ! Tu vas bien ?
Oui.
Mais...
Le château d'oden !
Momonosuke-sama !
Attendez !
Pourquoi ? Je dois m'assurer qu'il ne lui est rien arrivé !
S'il lui arrivait quelque chose... Moi aussi, je suis inquiète pour lui !
Mais ne devriez-vous pas vous inquiéter pour quelqu'UN d'autre ?
Tsuru...
Il peut se relever et recommencer à tout moment !
Si cela arrive, même la ville d'okobore risque de...
Tu as raison. Je vais me rendre à okobore.
Kiku, prends soin de momonosuke-sama !
D'accord !
Vous avez sûrement trouvé UN moyen d'éviter l'attaque...
Les gars !
Speed-sama !
Restez avec nous ! Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Je pensais qu'Elle avait quitté la ville !
Le corps de kaido-sama lui est tombé dessus !
Speed-sama, speed-sama !
T'es qui toi ?
Oh, c'est toi, umami !
Umami !
Speed-sama !
Tu es...
Que fais-tu ici ?
Où est tama ? Tu l'as bien ramenée chez Elle, n'est-ce pas ?
Réponds, umami !
Sur le chemin, on s'est fait repérer par kaido-sama...
Et je me suis battue...
Mais je n'ai même pas pu protéger
ma maîtresse...
Qu'y a-t-il ?
Où vas-tu, speed ?
Umami-chan !
J'ai reçu UN rapport assez étrange.
C'est si appétissant !
Cette soupe est délicieuse !
C'est le plus Beau jour de ma vie !
Une pomme !
Tama...
Voici mon remerciement pour m'avoir nourri.
Je n'oublierai jamais cette journée...
Je n'oublierai jamais le goût et la douceur de la soupe aux haricots rouges
et la pomme que j'ai mangée aujourd'hui !
À la prochaine !
Fait chier !
J'aurais dû
l'escorter !
Mugiwara-ya !
Qu'est-ce que tu fous ? On se casse !
Vu qu'il est gigantesque, il a probablement rien compris à ce qu'il vient de se passer !
Il est encore temps de fuir.
Il a eu tama,
kin'emon et les autres,
ton équipage ainsi que le mien.
On ne sait pas s'ils sont en vie !
Si je lui fais mordre la poussière maintenant, tout sera réglé, non ?
Kaido !
Je suis là !
Tu es...
Luffy.
L'homme qui deviendra le roi des pirates !
Luffy ?
Tu as bien dit luffy ?
Boro breath
Alors, tu es bien arrivé
au pays de wa !
Gear third
Il l'a fait !
Il a vraiment tout gâché !
Je ne te pardonnerai jamais...
Je ne te pardonnerai absolument jamais !
Gomu gomu no
Je n'oublierai jamais le goût et la douceur de la soupe aux haricots rouges
et la pomme que j'ai mangée aujourd'hui !
Elephant gatling
Luffy attaque sans relâche l'invincible kaido en utilisant ses attaques les plus violentes !
Va-t-il enfin réussir à battre UN yonko ?
Cependant, la colère de kaido, striant le ciel d'éclairs, atteint luffy !
Qui sortira victorieux de ce combat acharné ?
Effet destructeur !
Attaque mortelle - le raïmei hakke !
La prochaine fois dans one piece !
« effet destructeur ! Attaque mortelle — raimei hakke ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top